点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

![【消费提振】教体装备博览会展现智能化新成果](https://imgphoto.gmw.cn/attachement/jpg/site2/20230529/94c69122e34f25de8e4716.jpg)
2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

![【消费提振】教体装备博览会展现智能化新成果](https://imgphoto.gmw.cn/attachement/jpg/site2/20230529/94c69122e34f25de8e4717.jpg)
2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

![【消费提振】教体装备博览会展现智能化新成果](https://imgphoto.gmw.cn/attachement/jpg/site2/20230529/94c69122e34f25de8e4718.jpg)
2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

![【消费提振】教体装备博览会展现智能化新成果](https://imgphoto.gmw.cn/attachement/jpg/site2/20230529/94c69122e34f25de8e4719.jpg)
2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

![【消费提振】教体装备博览会展现智能化新成果](https://imgphoto.gmw.cn/attachement/jpg/site2/20230529/94c69122e34f25de8e471a.jpg)
2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

![【消费提振】教体装备博览会展现智能化新成果](https://imgphoto.gmw.cn/attachement/jpg/site2/20230529/94c69122e34f25de8e471b.jpg)
2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

![【消费提振】教体装备博览会展现智能化新成果](https://imgphoto.gmw.cn/attachement/jpg/site2/20230529/94c69122e34f25de8e471c.jpg)
2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
![图片频道](imgs\5502.gif)
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
![【消费提振】教体装备博览会展现智能化新成果](imgs\94c69122e34f25de8e4716.jpg)
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
![【消费提振】教体装备博览会展现智能化新成果](imgs\94c69122e34f25de8e4717.jpg)
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
![【消费提振】教体装备博览会展现智能化新成果](imgs\94c69122e34f25de8e4718.jpg)
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
![【消费提振】教体装备博览会展现智能化新成果](imgs\94c69122e34f25de8e4719.jpg)
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
![【消费提振】教体装备博览会展现智能化新成果](imgs\94c69122e34f25de8e471a.jpg)
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
![【消费提振】教体装备博览会展现智能化新成果](imgs\94c69122e34f25de8e471b.jpg)
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
![【消费提振】教体装备博览会展现智能化新成果](imgs\94c69122e34f25de8e471c.jpg)
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
点击右上角微信好友
朋友圈

请使用浏览器分享功能进行分享

2023年5月25日—27日，由中国教育装备行业协会指导，江苏省教育装备行业协会、江苏省现代体育产业研究服务中心联合主办的中国（南京）教体装备产业博览会在南京国展中心举行。
本届博览会重点展示交流数字技术和人工智能在校园教育体育装备领域的新产品、新应用和新成果，许多技术让人耳目一新。
互联黑板可将老师的板书生成电子笔记，并将课程全程录制；人脸识别和摄像头捕捉运动者的姿态，帮助完成学生体育测试；无蓝光无频闪护眼灯，在手机APP的控制下实现智慧照明管理……
展会现场，来自全国各地的的教育企业纷纷展示技术和教学融合的应用场景，各种新奇的教育装备充满奇思妙想，更加体现人性化，吸引大量观众参观。
江苏省教育与勤工俭学管理中心主任沈本领表示：“通过现代化的教育装备技术手段，促进课堂教育改革，改变传统师生关系，能够提供更加开放多元自主的学习空间。”
为促进政府、学校、展商等单位的深度合作交流，展会还同期举办“长三角教育与学校装备数字化转型发展”系列论坛，打造产品展示和技术交流的互动平台，助力教体行业的数字化智能化发展。

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)

2023年5月25日，南京，观众在博览会现场参观。(王路宪摄/光明图片)
出品：光明图片事业部
监制：屠志
策划：季春红
统筹/文案：李毅成 赵金悦
